UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
INDESTRUCTIBLE
Je t'ai dit de ramener Sept.
Pourquoi as-tu sauvé l'agent de sécurité ?
Enfoiré ! Tu as gaspillé
toute ton énergie pour le sauver !
Sept, dépêche-toi, cours.
Ne t'en prends pas à ces Staniens.
Vous avez bloqué le missile ?
Ne te laisse pas berner
par leur apparence intello.
Pourquoi attaquez-vous l'île ?
C'est vous qui avez bloqué le missile ?
RECONNAISSANCE FACIALE
SIMILARITÉ : 100 %
CHEF TUEUR DE XUANWU
PRINCE DE STAN
ÉQUIPEMENT SPÉCIAL : MACHINE DE COMBAT
Les affaires d'abord.
C'est sous ce rocher géant.
Si vous déplacez ce rocher,
l'île coulera !
Laissez-moi mettre mon pantalon.
Je laisse tomber.
Attention, à tous les îliens.
Je suis le prince de Stan.
Il y a un rocher d'énergie rare
sous l'île.
Je viens le prendre pour le développement
technologique de notre pays.
Cette île n'existait pas auparavant.
Le pouvoir du rocher d'énergie a attiré
des matériaux et formé cette île.
Une fois que je l'aurai pris,
l'île se disloquera et coulera.
Partez maintenant
si vous ne voulez pas mourir.
N'y pense même pas.
Tu ignores la puissance des Staniens.
Il est temps de te dire la vérité.
Ce monde est constitué
de trois grandes forces.
Xuanwu avec le puissant kung-fu,
Stan avec la technologie avancée,
et nous, les médiocres prolos.
Bien qu'ils aient l'air faibles,
les Staniens sont très intelligents.
Ils inventent toutes sortes
d'armes de pointe
et pensent que la technologie
est l'arme la plus forte.
Ils sont les ennemis jurés de Xuanwu,
un pays qui croit aux arts martiaux.
Ils sont en guerre depuis des décennies,
juste pour prouver lequel du kung-fu
ou de la technologie est le plus puissant.
Nous, les prolos, on ne peut
que rester de côté et observer.
On est bien trop faibles,
comparés à ces deux pays.
Tu ne peux même pas tuer mamie.
Si tu y retournes, tu mourras.
C'est tout ce que j'ai.
Puis-je vous engager
pour tuer ces envahisseurs ?
J'ai 3 243 yuan sur mon compte.
Le mot de passe est 1-2-3-4-5-6.
Je suis à la tête de la moitié de l'île.
MIAOU - CHEF DES CHATS
COMPÉTENCE : GRIFFE CATERINE
Ce que vous faites est interdit.
Il est temps
de te couper les griffes, chaton.
- Miaou.
- Ouaf Fou.
Si quelqu'un blesse ma Miaou,
je lui montre de la vraie musique.
ROCK AND ROLL - OUAF FOU
Ce n'est que du bruit.
GÉNÉRATION D'ONDES SONORES OPPOSÉES
Les créatures inférieures seront dressées.
Petits animaux, je suis votre maître.
Va au diable, envahisseur !
ONCLE CHEN
GARDE-CÔTE DE L'ÎLE POULET
PUISSANCE DE COMBAT : 45
Au revoir, petits animaux.
- Miaou...
- Ouaf Fou...
Bonjour, le bigleux.
Vous avez vu Sept ?
Celui avec trois mèches sur la tête.
Venez. J'ai un secret pour vous.
FILLE AUX POUVOIRS SPÉCIAUX
COLA - SANS DANGER
Vous savez, sur cette île...
AMOUR
...celui que j'embrasse
devient mon petit ami.
Ne détruisez pas cette île. Pour moi ?
Les femmes sont une telle source d'ennuis.
Vos paroles sont sexistes et misogynes.
Je vous bannis de l'île
au nom de l'Association de la Pureté.
MME JIANG, PRÉSIDENTE
Comment cet humain inférieur
a-t-il un qi si fort ?
Bon sang !
Je suis vraiment fâché.
Moi aussi.
Comme prévu,
difficile de prendre son canon de face.
C'est un missile à tête chercheuse.
Mourons ensemble, le bigleux !
Bouclier de protection haut niveau.
Bouclier de protection ?
Je n'ai pas réussi à protéger
les femmes sur cette île.
SEPT
Mme Jiang,
ne jouez pas avec des trucs
si dangereux à votre âge.
SEPT - COIFFEUR
RANG DE TUEUR : 17 369
Laissez-moi m'occuper du bigleux.
Ça ne fera que 88 yuan.
Très bien, faites une sieste.
Laissez-moi m'occuper du reste.
Sous-titres : Marion Birbès